Q1:
F: Om vi under utvecklingen kommer fram till att samtliga fåglar behöver ett nytt attribut, i vilken klass bör vi lägga det?
S: I Bird class
Q2:
F:Om alla djur behöver det nya attributet, vart skulle man lägga det då?
S: I Super class, dvs Animal class
Q3:
F:Försök att lägga till en häst i listan av hundar. Varför fungerar inte det?
S:Det går tyvärr inte att göra en  omvandling from häst till hund när man försöka lägga till en häst i en hund lista.
Doglista förväntar sig bara objekt instanser av Dog.
F: Vilken typ måste listan vara för att alla klasser skall kunna lagras tillsammans?
S:Animals. Wolfman is an animal and it's not a bird or dog. 